(Sebelum ini)
Baiklah, baiklah. Saya akan bersetuju untuk bermain dengan anda semua.
Adakah anda fikir saya boleh memulakan kumpulan muzik?
Saya buat ini untuk awak.
kacang.
Bagaimana ia berlaku?
Doktor kata tak ada apa-apa.
Hanya perlu berehat secukupnya, itu sahaja.
Saya akan menyertai kumpulan dengan anda.
Inilah sebabnya
Saya tidak mahu sesiapa membeli minuman keras untuknya.
Adakah anda orang yang
membayar bil perubatan ibu saya?
Saya akan mencari cara untuk membayar balik anda tidak lama lagi.
Dalam kes itu, anda dan kumpulan anda
boleh membantu saya dengan acara sebaliknya, bagaimana pula?
♪ Adakah anda ingat ketika pertama kali kita bertemu? ♪
♪ Bilakah kita menjadi lebih daripada kawan? ♪
♪ Sejujurnya, saya juga tidak berapa ingat. ♪
♪ Saya baru tahu sekarang, saya hanya ada awak. ♪
♪ Ke mana sahaja saya pergi, awak sentiasa di sisi saya. ♪
♪ Bolehkah saya meminta sesuatu? ♪
♪ Tolong jangan tinggalkan saya. ♪
♪ Kami melalui masa sukar bersama. ♪
♪ Awak berdiri dalam hujan bersama saya. ♪
♪ Pada hari saya tidak mempunyai sesiapa lagi. ♪
♪ Tidak kira berapa tahun berlalu, itu tetap anda. ♪
♪ Tidak kira berapa lama, ia mestilah anda. ♪
♪ Jika bukan awak... ♪
♪ Saya tidak mahu melalui masa yang sukar. ♪
♪ Saya akan ingat nama awak. ♪
♪ Tidak kira bagaimana malam ini berakhir. ♪
♪ Semua yang berlaku adalah berbaloi. ♪
"Susun Semula"
(Episod 4)
♪ Tidak tahu betapa saya sayangkan awak. ♪
♪ Tidak tahu mengapa saya suka... ♪
Adakah anda menulisnya sendiri?
Oh, Lin. Bila awak sampai sini?
sebentar tadi.
Ayah saya minta saya bawakan pencuci mulut untuk ibu bapa awak.
Wah.
terima kasih.
Jadi, boleh awak jawab saya sekarang?
Jawab apa?
Lagu yang anda baru mainkan.
Oh, saya sendiri yang menulisnya.
Hei, kenapa saya tidak pernah mendengarnya sebelum ini?
Belum habis lagi.
Saya mahu mendengar lagu penuh.
Cepat habiskan.
Ia mengambil masa, Lin.
Apa yang tergesa-gesa?
Oh.
Tetapi...
anda akan bergerak tidak lama lagi.
Kemudian anda boleh mendengar bahagian ini buat masa ini.
♪ Mulai sekarang, saya akan sayang awak ♪
♪ Seperti ini kali terakhir saya akan berjumpa dengan awak. ♪
Hei Nut, saya tidak akan mati.
Oh, betul ke?
Saya hanya bergerak.
Bercakap tentang itu.
Lain kali kita berjumpa,
anda mungkin akan menjadi ahli muzik terkenal.
Saya patut dapatkan autograf awak sekarang.
Nama saya Lin.
Saya sangat suka mendengar muzik anda.
Untuk Lin.
Anda fikir...
Bolehkah saya benar-benar menjadi seorang pemuzik?
Sudah tentu.
Jika anda mahu menjadi satu, anda boleh menjadi.
Hanya awak tunggu.
Saya akan menjadi peminat nombor 1 awak.
Pada akhirnya, perkara yang paling saya ingin elakkan,
Saya tidak dapat mengelaknya.
Ini kerana orang dewasa seperti anda yang menyokong mereka
supaya anak-anak ini berkumpul dan melakukan perkara yang tidak berguna ini.
Tetapi saya tidak fikir kanak-kanak bermain muzik
adalah perkara yang sia-sia.
Anak saya, saya,
dia suka bermain dram.
Sejak dia mula bermain muzik,
grednya semakin baik.
Dan jauh lebih baik dari sebelumnya.
Sampai sekarang pun masih tak jumpa
perkara muzik ini
yang akan memberi kesan negatif kepada anak saya.
Tetapi anak saya mempunyai perkara yang lebih penting untuk dilakukan.
Sudah hampir masuk waktu peperiksaan.
Ya, saya faham apa yang awak cakap.
Tetapi tidakkah anda perasan itu
Kacang...
dia kelihatan sangat gembira.
Dan satu lagi perkara,
awak adalah bapanya.
Anda mesti tahu yang terbaik
betapa gembiranya anakanda.
Ia hanya kebahagiaan yang sekejap.
Ia tidak mampan.
Saya bapanya, saya tahu yang terbaik.
Phichit.
Hei.
Saya tidak pernah terfikir
kacang itu
akan membesar menjadi seorang pemuzik yang baik.
Dia mengejar ayahnya.
Terima kasih, Encik Sakda.
Tetapi saya sendiri
dah lama sangat tak main.
Alangkah malunya.
Adakah anda masih ingat zaman universiti kita?
Pada masa itu, setiap kali ada acara,
Phichit akan bermain gitar bersama rakan-rakannya.
Adakah anda percaya, Cik Pen?
Semua orang di dalam dewan memberinya ibu jari.
Awak terlalu menyanjung saya.
Dan di mana Lin?
Oh, Lin. Itu dia, bercakap dengan Nut.
Nampak? Saya memberitahu anda anda boleh melakukannya.
Terima kasih, Lin. Saya tak sangka jumpa awak di sini.
apa khabar
Saya melakukan yang hebat.
Ayah saya baru sahaja kembali bekerja di sini.
Dah lama saya tak jumpa awak.
Banyak yang saya nak beritahu awak.
Hei, Nut.
Saya baru pergi ke sekolah pada hari yang lain.
Saya melihat bahawa laluan pejalan kaki lama mempunyai bumbung sekarang.
Semasa kita belajar,
kami terpaksa berjalan di bawah sinar matahari dan menjadi samak.
Ya, betul, Lin.
Sejak awak pergi,
sekolah telah banyak bertambah baik.
Hei.
Adakah anda mengatakan saya menahan sekolah?
Bukan itu yang saya maksudkan, Lin.
satu...
Bagaimana kalau saya perkenalkan awak kepada kawan-kawan saya?
pasti.
Semua orang.
Ini Lin.
Kawan saya dari sekolah menengah.
Lin, ini Win.
Penyanyi utama kumpulan kami.
Ini Chai, pemain bass.
Ini Ek, pemain drum.
Dan ini ialah Biu, pengurus kumpulan kami.
Hai semua, saya Lin.
Saya sangat suka lagu yang anda semua mainkan.
Bolehkah saya datang dan mendengar lagi?
Anda boleh datang setiap hari.
"Anda boleh datang setiap hari."
Apa masalah awak?
Anda tidak boleh melihat seorang gadis cantik tanpa menggoda.
Anda melebih-lebihkan. Biu lagi comel dari aku.
Gaya rambut ini dalam trend.
Jika saya melakukannya, saya akan kelihatan mengerikan.
Jangan puji udang kecil ini.
Apa yang salah dengan awak, raksasa?
Anda adalah udang.
- Awak gergasi!
- Pendek!
- Awak terlalu tinggi, awak gergasi!
- Awak sangat pendek.
Seekor anjing akan lebih tinggi daripada anda.
Jika saya sangat pendek, anda sangat tinggi, anda titan.
Titan? Awak semut kecil.
Tetapi awak terlalu tinggi juga.
Anda tidak tinggi sama sekali. Tengok.
"Biar Nut luangkan lebih banyak masa dengan Lin."
awak buat apa? Gunakan kepala anda.
Awak dah besar sekarang.
Saya minta maaf kerana diam-diam bermain muzik.
Tetapi...
Adakah anda akan bercakap
tentang mimpi bodoh awak lagi?
Berapa kali saya beritahu awak?
Mimpi dan realiti adalah dua perkara yang berbeza.
Ayah.
Tetapi ini adalah hidup saya.
Bolehkah saya membuat keputusan sendiri?
hidup awak.
Ia bukan hanya hidup anda.
Ia mengenai keluarga.
Ia mengenai semua pekerja syarikat.
Masa depan syarikat bergantung kepada anda.
Saya tidak pernah berkata saya akan mengambil alih perniagaan daripada awak.
Apa yang awak cakap?
Adakah anda tahu apa yang anda katakan?
Hello, sila masuk.
Sila masuk.
Hello, Cik Duean.
- Hello, Lin.
- Hello, pakcik.
Berikut adalah beberapa pencuci mulut.
Oh, terima kasih banyak-banyak.
Lain kali tak perlu bawa apa-apa.
Sila duduk.
Lin, awak boleh duduk di sebelah Nut.
Lama tidak berjumpa, kini anda boleh bercakap.
Tolonglah Encik Sakda.
Tolong, Cik Duean.
Tolonglah.
Oh, Nut, saya ada sesuatu untuk awak.
Oh.
Di manakah anda mendapat ini?
Reka bentuk ini sangat jarang berlaku.
Kebetulan saya jumpa.
Saya tahu awak akan menyukainya.
Terima kasih, Lin.
Terima kasih banyak, Lin.
Sama-sama pakcik.
Saya menyokong sepenuhnya Nut, jika ia mengenai muzik.
Jadi, Lin...
dia suka mendengar muzik.
pagi ini,
dia tidak berhenti memuji Nut kepada saya.
Nah, Nut sangat bagus.
Lebih-lebih lagi sekarang, dia jauh lebih baik daripada sebelumnya.
Saya rasa kita patut makan sekarang sebelum sejuk.
Makan banyak, Lin.
Okay, pakcik.
terima kasih.
Anda datang pada masa yang tepat.
- Adakah anda mahu banyak?
- Tidak terlalu banyak, terima kasih.
Okay.
Terima kasih banyak-banyak.
Adakah itu banyak?
Bro.
Apa khabar, Win?
Adakah anda pernah tidur?
Anda tahu saya seorang rocker.
Rocker apa yang tidur?
Saya akan mendapat banyak tidur apabila saya mati.
Kehidupan mempunyai banyak lagi untuk ditawarkan, saudara.
Tidakkah anda mahu melihat orang yang anda cintai membesar?
Menang.
Berapa umur awak, ya?
Awak cakap macam orang tua.
Saya cuma risau.
Hei, abang.
adakah awak...
ada rancangan untuk melancong ke luar bandar tidak lama lagi?
Tidak lama lagi?
Tidak lama lagi...
Hello, Phop.
Hai semua, bilik biasa?
Okay, okay.
Saya akan pergi buka bilik untuk awak.
Hei, Nut.
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Saya fikir anda akan dibumikan tanpa melihat siang hari.
Saya terselamat kerana Lin.
Ayah saya selalu
dalam mood yang baik setiap kali dia melihat Lin.
Macam malaikat.
Lelaki.
Saya tidak dapat mencari kamera video.
Anda melupakannya di acara.
Lin simpan untuk awak.
Terima kasih.
Malaikat sejati.
Maaf, kawan-kawan.
Saya agak ketinggalan sejak kebelakangan ini.
Saya sibuk dengan kelab fotografi.
Bagaimana dengan ini? Semasa anda sibuk,
Saya akan minta Lin membantu dengan kumpulan itu buat sementara waktu.
Dengan cara itu anda boleh fokus pada kerja anda.
Tetapi tidakkah itu terlalu menyusahkan dia?
Tidak, saya kenal Lin dengan baik.
Saya akan bercakap dengannya.
Apa pendapat anda semua?
Jom buat.
Hebat.
Apa pendapat anda, Win?
Nah...
Itu sahaja.
Jom mula berlatih.
Biu, jangan lupa rekod.
Anda tergesa-gesa.
Ini minumannya.
Ini, Chai.
Terima kasih.
saya.
terima kasih.
Mmm.
Manis dan menyegarkan, sama seperti anda.
Dan anda juga tidak tersalah beli.
boleh saya minta maaf?
Saya hilang tumpuan.
Berapa kali anda bercakap tentang itu?
100 kali ganda.
"100 kali."
Ini untuk Biu.
Terima kasih.
Di sini, Win.
Dan ini untuk Nut.
Terima kasih, Lin.
Oh, Nut.
Nak pergi konsert Alangkarn?
Saya benar-benar mahu pergi.
Tetapi...
Ayah saya mungkin tidak akan melepaskan saya.
Patutkah saya meminta ayah awak untuk awak?
Kacang...
Jadi...
Saya ada perkara penting nak cakap, sekarang.
boleh tak?
pasti.
Oh.
Hei.
Pemandu anda belum datang lagi?
betul tu.
Hari ini sudah lewat.
Nak saya tumpang awak?
Biar saya telefon mak saya dulu.
pasti.
Hello, Ibu.
Ton belum sampai lagi.
Bolehkah saya pulang dengan Chai?
Macam mana awak nak pulang, Ek?
Chai akan menumpangkan saya menaiki motosikalnya.
Tapi naik motor tu bahaya, Ek.
Ibu tak perlu risau.
Chai adalah penunggang motosikal yang sangat baik.
Tolong mak.
Okay, okay.
Jadi?
Boleh tak?
Naik.
Hei, tetapi hanya ada satu topi keledar.
Adakah anda akan memakainya atau saya?
Awak patut pakai, awak pemandu.
Jika saya jatuh, awak juga akan terluka.
Anda akan menjadi satu-satunya yang terluka.
Jadi mengapa memandu dengan cara yang membuat anda jatuh?
Oh.
Awak dah on ke belum?
jom pergi.
Ini pesanan anda.
Adakah anda mahukan lada hitam?
Ya, tolong.
maafkan saya.
Saya akan makan sekarang.
sangat sedap.
Mmm, sangat lazat.
Di sini.
Cukuplah.
Saya akan bertukar menjadi arnab daripada memakan semua makanan awak.
Makan saja. Ia baik untuk anda.
Bagaimana dengan awak? dah makan ke?
Saya sudah makan.
bila?
Bukankah ia baik untuk anda?
makan.
Apa yang kamu mainkan, Nut?
Awak kata awak nak bercakap dengan saya.
Apa itu?
satu...
Cuba teka.
Mengenai band?
Mmm.
Saya ingin bercakap dengan anda tentang kumpulan itu.
Jadi, saya melihat bahawa...
kita semakin hampir dengan pertandingan.
Jadi saya ingin berlatih lebih banyak lagi.
Adakah itu sahaja?
Ya.
Jadi kenapa awak tidak berkata demikian di bilik latihan?
Nah...
Saya mahu bercakap dengan awak seorang diri.
tak okey ke?
Okay.
pasti.
Kemudian...
Saya akan memberitahu Lin dan Biu untuk menjadualkan lebih banyak latihan.
Hei, Nut.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apa itu?
Apabila anda pergi ke doktor,
Adakah dia benar-benar mengatakan bahawa anda baik-baik saja?
Ya.
Baik sepenuhnya.
Kenapa awak terus bertanya?
tiada apa.
Baguslah awak sihat.
Awak risaukan saya?
Ya.
Saya risaukan awak.
Kerana jika anda sakit,
siapa yang akan menjadi gitaris saya?
Sini, makan.
Cukuplah, Win.
Saya akan bertukar menjadi tumbuhan.
Mengapa anda tidak makan?
Anda hanya memberikannya kepada saya.
Beri saya sayur sahaja
sebab tak nak makan kan?
Jadi anda terus menyuap mereka kepada saya.
Bawa mulut anda ke sini.
Adakah anda tergesa-gesa?
Saya mahu makan Mookata.
Sudah tentu, tetapi saya tidak pernah mengalaminya sebelum ini.
Ya, saya akan bawa awak.
Anda benar-benar tidak pernah mendapat Mookata sebelum ini?
tidak pernah.
Berikan saya pinggan.
Saya akan buat untuk awak.
Anda sudah sangat tua dan anda tidak pernah mempunyai Mookata.
Adakah anda benar-benar menjalani hidup anda sepenuhnya?
Di sini.
Angkat daging babi seperti ini.
Dan ini adalah sos pencicah.
Dan kemudian celupkannya.
Dan kemudian masukkan ke dalam mulut anda.
sangat sedap.
Sudah tentu.
Masakan saya sentiasa sedap.
Makan banyak.
Apa yang anda sedang lihat?
Comelkah gadis di meja itu?
Tidak, saya sedang melihat topi itu.
kenapa?
Jadi inilah perkaranya.
Saya dulu sangat pemalu.
Saya tidak dapat melihat sesiapa di mata.
Jadi saya terpaksa memakai topi sepanjang masa.
Ketika itu,
Saya mempunyai banyak topi seperti ini.
Dan sekarang?
Sekarang, saya hanya merindui yang itu.
Maksud saya, adakah anda masih malu sekarang?
Jauh lebih baik sekarang.
awak okay tak?
Cuba pandang saya sebelah mata.
Makan daging babi, ia semakin hangus.
Topi bercorak itu,
Saya ada satu di rumah.
Betul ke?
Tetapi ia habis dijual begitu cepat apabila ia dikeluarkan.
Saya menemuinya terpakai di Pasar Khlong Thom.
Coraknya pelik, jadi saya membelinya.
Adakah anda mahukannya? Ia masih seperti baru.
Adakah anda benar-benar akan memberikannya kepada saya?
Ya.
Dengan saya, ia hanya topi.
Dengan anda, ia mungkin menjadi sesuatu yang penting.
Apa yang awak senyum?
makan.
Bantu saya menyelak daging babi.
♪ Langit masih boleh berubah. ♪
♪ Mengapa berpegang pada sakit hati? ♪
♪ Masih jauh lagi untuk anda. ♪
Kami suka lagu yang sama.
Anda suka band Alangkarn juga?
Hei, saya boleh menyanyi semua lagu mereka.
Betul ke?
Saya hanya boleh menyanyi korus.
Adakah anda menonton Jeeab di "At Ten" malam tadi?
Tidak, saya tidak. kenapa?
Jeeab secara tidak sengaja mendedahkan lagu dari album baharu.
Betul ke?
lagu apa?
"Berhenti Sekarang".
Biu, mari kita pergi.
jom pergi.
Saya rasa kita patut balik dan tunggu di dalam.
Hei.
kacang! kacang!
Kenapa awak lari?
Anda akan pengsan lagi.
Adakah anda melihat saya selemah itu?
Saya serius.
Okay, saya faham.
Jika saya rasa saya tidak sihat,
jika saya hampir pengsan,
Saya akan beritahu awak dahulu.
Berhenti risau tentang saya.
Tunggu saya, Nut.
Atau masa depan...
benar-benar boleh diubah.
Biarkan Nut meluangkan lebih banyak masa bersama Lin.
Adakah anda fikir...
Jika Nut tidak mati,
Adakah saya dan Nut akan berkahwin?
Apa yang anda cari?
Saya sedang mencari topi saya, ibu.
Mengapa anda perlu membelek begitu banyak?
Pernahkah anda melihat topi hitam itu?
Yang bercorak pelik?
Saya tidak pernah melihat anda mahu memakainya.
Mengapa anda mencari begitu banyak barangan hari ini?
Saya akan berikan kepada Ek.
Lepas tu cepat-cepat pergi sekolah.
Saya akan mencarinya.
Okay, okay.
Tolong bantu saya mencarinya.
Saya akan pergi ke sekolah sekarang.
Mmm, teruskan.
kacang.
Anda membawa kotak makan tengah hari untuk dimakan sekarang?
Oh, ini?
Win membuatnya untuk saya.
Oh.
Di mana Win hari ini?
Tidak ke bilik latihan bersama-sama?
Menang?
Dia kata dia ada hal nak buat.
Dia mungkin akan berjumpa kita di bilik latihan.
Patutkah kita pergi sekarang?
jom pergi.
maafkan saya.
Saya ingin tahu keputusan ujian
daripada Encik Natthanan Tiwanich.
Apakah hubungan anda dengan pesakit?
Saya seorang kawan.
Pihak hospital tidak boleh mendedahkan keputusan ujian
kepada sesiapa selain daripada saudara mara pesakit.
Atau anda mesti mempunyai surat kuasa.
Adakah anda mempunyai satu?
Tidak, saya tidak.
Kemudian saya benar-benar minta maaf.
awak masih muda.
Jangan buat muka serius macam ni, nanti cepat tua.
Saya hanya memikirkan sesuatu, bro.
Hei, Win.
Minggu depan saya tutup kedai untuk beberapa hari.
Saya akan membawa teman wanita saya ke pantai.
Jika pada masa ini, saya rasa...
Awak belum boleh pergi.
kenapa?
Tetapi...
teman wanita saya mahu pergi.
Bagaimana saya boleh melawan kehendaknya?
Hei, apa?
Bro.
Adakah anda lupa itu
minggu depan ada konsert Alangkarn?
Dan jika anda tidak pergi dalam perjalanan,
Saya akan belikan awak tiket konsert.
Hei.
Ada apa dengan semua itu?
Ya.
Saya wanan pergi, tetapi saya sudah menempah hotel.
Bro.
Tetapi ini adalah konsert band kegemaran kami.
Dan anda tahu bahawa apabila saya pergi ke konsert rock,
Saya perlu pergi dengan rocker seperti anda untuk berseronok.
Jadi?
Hei, Chai.
Jika anda boleh memilih untuk memainkan posisi lain,
untuk siapa anda akan bermain?
Pemain drum.
kenapa?
Dia tidak bermain dengan baik.
Bergurau sahaja.
Mungkin.
Biu.
Lagu "Stop It Now" yang kita bincangkan semalam,
malam tadi di Rancangan Malam Ini,
Jeeab menyanyikannya secara langsung, dan ia sangat indah.
Saya merakamnya untuk anda dengar.
♪ Tiada cara untuk pergi ♪
♪ Cukup! Hentikan. ♪
♪ Mulai sekarang, saya akan tenangkan hati saya. ♪
Wah.
memang cantik.
Betul ke?
kacang.
Jom pergi makan kat tempat tumis ayam biasa kami.
Ya, mari kita pergi. Dah lama tak makan kat situ.
Kawan-kawan, saya pergi sekarang.
Ya.
Kenapa awak marah sangat pada pinecone?
saya tak marah.
memang seronok. nak cuba?
Tak seronok langsung.
Apa masalah awak?
Awak mencebik sejak tadi.
Adakah saya mencebik?
Ya.
Tidak sama sekali.
Sebenarnya, saya sangat gembira
untuk dapat pulang bersama anda hari ini.
penipu.
saya nampak awak.
Nampak apa?
Pandangan mata awak.
Apa yang salah dengan mata saya?
Cara anda melihat Nut.
Awak suka dia?
Awak mengarut.
Jangan cuba menyembunyikannya daripada saya.
Saya kenal awak sejak...
Hei.
Apa masalah awak?
Awak suka dia, kenapa awak tak main-main dengan dia?
Dan...
Bagaimana jika dia tidak menyukai saya kembali?
Lihat, anda mengakuinya. Awak suka dia.
Ya.
Saya tidak boleh menipu awak?
Jadi mengapa anda membiarkan Nut pergi dengan Lin dengan mudah?
Anda tidak perlu terlibat.
Saya mahu terlibat.
Apa yang berlaku kepada anda hari ini?
Saya sudah lama tidak mendengar awak bermain.
Awak okay ke, bro?
saya sihat.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Jika...
kita pernah buat salah pada seseorang,
tetapi kita boleh memperbaikinya.
Patutkah kita membetulkannya?
Mmm, awak patut betulkan.
Tetapi bagaimana jika membetulkannya
akan membuat kita berasa sangat teruk?
Kemudian...
Anda perlu memilih.
Tapi saya rasa...
kawan anda tidak mahu anda bersedih.
Dan jika suatu hari nanti
Saya abang yang jahat,
melakukan perkara yang tidak baik.
Adakah anda masih akan bersikap baik kepada saya seperti ini?
Mmm, saya akan.
saya minta maaf.
Apa yang anda minta maaf?
tiada apa.
Pergi main gitar.
Hei, Win.
Awak betul-betul serius.
Sudah tentu, saya.
Okay.
Saya rasa saya perlu pergi kemudian.
Adakah anda fikir mereka akan bermain "Stop It Now"?
Saya sangat ingin mendengarnya.
Lagu itu belum dikeluarkan lagi.
Saya tidak fikir mereka akan memainkannya lagi.
Itu memalukan.
Kemudian pada hari pita baru mereka keluar,
awak pergi beratur dengan saya.
Okay, bro.
sangat sejuk.
Hei.
Anda mempunyai 2 tiket dalam poket baju anda.
Jika satu untuk anda,
maka untuk siapa yang satu lagi itu?
Ia adalah rahsia.
Lepas tu saya pergi berlatih dulu.
Ya, teruskan.
Pastikan ia selamat, jangan hilang.
Cukuplah.
saya bosan. Berlatih tanpa pemain bass.
Saya tahu, kan?
Saya tidak begitu mendengarnya apabila kita bermain.
Tetapi tanpa bass, ia tidak sesuai.
Ke mana Chai pergi?
Tahu tak Ek?
saya pun tak tahu.
Jadi patutkah kita menyebutnya sehari?
kacang.
Jom pergi konsert.
Lin.
Teringin sangat nak pergi konsert ni.
Tetapi ayah saya benar-benar tidak membenarkannya.
Dia akan.
Lin sudah meminta ayah kamu untuk kamu.
Tiada lagi alasan. Jom pergi sama-sama.
Awak sudah tanya ayah saya?
Ya.
Dan apa yang dia katakan?
Dia memberi kebenaran.
Betul ke?
sungguh.
Jom pergi sama-sama.
Adakah anda akan mengatakan sesuatu?
Tidak.
Lepas tu saya pergi dulu.
jom pergi.
awak okay tak?
Adakah anda memberikannya kepada saya?
Ya.
Mungkin ini untuk yang terbaik.
Hakikat bahawa kita boleh mengubah masa depan seperti ini,
itu bermakna
akhirnya, Nut mungkin sihat.
Luangkan masa bersama Lin, seperti yang sepatutnya.
Chai mungkin tidak perlu bergaduh dan mati.
Bagi Phop pula,
Dia mungkin perlu mendengar lagu itu
yang tidak pernah dia dengar dalam kehidupan lampaunya.
♪ Tolong jangan merengek. ♪
Terima kasih syurga,
atau apa sahaja,
kerana membiarkan saya kembali ke masa lalu
untuk menjadikan semuanya lebih baik seperti ini.
Terima kasih banyak-banyak.
(Episod Seterusnya)
Mulai sekarang, Ek,
jangan libatkan diri dengan Chai lagi.
saya risau.
Saya adik Phop.
Saya akan menjaga kedai untuk dia sebentar.
Saya baru dapat kamera baru.
Jadilah model saya untuk beberapa gambar.
Tahun depan, Lin akan belajar di England.
Saya juga berfikir untuk menghantar Nut
untuk belajar di luar negara.
Masa depan benar-benar tercipta
dengan apa yang kita lakukan pada masa kini.
Atau masa depan sudah ditentukan?
Saya pernah beritahu awak sebelum ini kan?
Bahawa saya telah mengembara masa dari masa depan.